Buenas por favor importar la base de datos en su SQL para poder tener todos los videojuegos y merch cargados junto a los usuarios.

Primero se debe realizar la conexión a su aplicación de administración de dbs (SQLyog, MySQL Workbench) 
y crear una nueva base de datos con el nombre de "gogames_videojuegos", que esta indicado en las propiedades de nuestra app.
Se debe importar el archivo "Base de datos Final.sql" guardado en la carpeta "Complementos" que contiene los scripts necesarios 
para la creación de las tablas y la carga de datos seleccionados para su muestra.

Roles Pre-Cargados:

Super administrador: mail: superAdmin@gmail.com contraseña: 1111

Administrador: mail admin@gmail.com contraseña: 1111

Administrador2: mail admin2@gmail.com contraseña 1111

usuario: mail user@gmail.com contraseña 1111
